---
id: 174
title_uk: "Метелев Олексій Павлович"
title_en: ""
seo_title_uk: ""
seo_title_en: ""
description_uk: ""
description_en: ""
page: "pages"
rel: 211
menu: 0
type: 3
copy: 0
priority: 1
hide: false
url: ""
sub_page: 0
fullwidth: 0
news_category: 0
images: []
files: []
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Захист дисертаційної роботи на здобуття ступеня доктора філософії **Метелева Олексія Павловича **за спецтемою, спеціальність 081 «Право», галузь знань «Право», відбудеться на засіданні спеціалізованої вченої ради СРДФ 26.706.007 (зі спеціальними правами) Національної академії СБ України об 11.00 **01 грудня 2021 року** в ауд. 319.

**Голова ради:** Колесник В.А., д.ю.н., професор, НА СБ України;

**Рецензенти:** Гора І.В., д.ю.н., професор, НА СБ України, Тугарова О.К., к.ю.н., доцент НА СБ України;

**Опоненти: **Сергєєва Д.Б., д.ю.н., професор, КНУ ім.Т.Г.Шевченка, Удалова Л.Д., д.ю.н., професор, НА ВС України.

**Ступінь присуджено**
